1. Sistemas Operacionais
O que são sistemas operacionais e qual a sua função em um computador?
1.1 Sistemas Livres
O que são sistemas operacionais livres?
1.1.1 Linux
O que é o Linux e quais são suas principais características?
1.1.2 Distribuições
O que são distribuições Linux? Cite exemplos.
1.2 Sistemas Proprietários
O que são sistemas operacionais proprietários?
1.2.1 Apple
Quais são os sistemas operacionais desenvolvidos pela Apple e suas características?
1.2.2 Microsoft
Quais são os principais sistemas operacionais da Microsoft?
2. Softwares
O que são softwares e qual sua importância?
2.1 Tipos de Licenças
O que são licenças de software?
2.1.1 Licenciados
O que são softwares licenciados?
2.1.2 Livres
O que são softwares livres?
2.1.3 Proprietários
O que são softwares proprietários?
2.2 Tipos de Softwares
Quais são os principais tipos de softwares?
2.2.1 de Sistemas
O que são softwares de sistema? Dê exemplos.
2.2.2 Aplicativos
O que são softwares aplicativos? Cite exemplos.
2.2.3 de Programação
O que são softwares de programação? Para que servem?
2.3 Software para Diagnóstico
O que são softwares de diagnóstico e para que são utilizados?
2.3.1 Diagnóstico de Software
Como é feito o diagnóstico de software?
2.3.2 Diagnóstico de Hardware
Como é feito o diagnóstico de hardware?
2.4 Ferramentas de Busca e Download
O que são ferramentas de busca e download? Cite exemplos.